Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Hua'ao]
[Produk]
Is what you perceive
Adalah apa yang anda anggap
absolutely true?
benar sekali?
Is what you experience
Adalah apa yang anda alami
really final?
benar-benar muktamad?
[November 26, 2024]
[26 November 2024]
What exactly
Apa sebenarnya
is time?
adakah masa?
[Loop Day]
[Hari Gelung]
[Second Loop]
[Gelung Kedua]
Around 6 PM today,
Lebih kurang jam 6 petang hari ini,
a vicious robbery
rompakan yang kejam
occurred at Fortune Bank in our city.
berlaku di Fortune Bank di bandar kami.
The robbers stole the cash and fled,
Perompak mencuri wang tunai dan melarikan diri,
and then detonated a bomb.
dan kemudian meletupkan bom.
The casualty count is yet to be established.
Jumlah mangsa masih belum dapat dipastikan.
[November 26]
[26 November]
[Third Loop]
[Gelung Ketiga]
[Old Street]
[Jalan Lama]
[Fortune Bank]
[Bank Fortune]
Hey, Qi.
Hei, Qi.
What's up?
apa khabar?
Boss.
Bos.
Got a tip-off.
Dapat maklumat.
Between 5 and 6 PM today,
Antara 5 dan 6 petang hari ini,
robbers in a white van
perompak dalam van putih
with guns and bombs
dengan senjata api dan bom
will rob Fortune Bank at Old Street.
akan merompak Fortune Bank di Old Street.
That's it?
Itu sahaja?
Yes.
ya.
No, no, no.
Tidak, tidak, tidak.
There's more.
Ada lagi.
We can't
Kita tidak boleh
resolve this ourselves.
selesaikan ini sendiri.
I was wondering
Saya tertanya-tanya
if we could request for backup
jika kita boleh meminta sandaran
from the SWAT team.
daripada pasukan SWAT.
What's the license plate number?
Apakah nombor plat?
I checked. It's a fake license plate.
saya periksa. Ia adalah plat lesen palsu.
And we can't intercept it in advance.
Dan kita tidak boleh memintasnya terlebih dahulu.
There's a bomb in their van
Ada bom dalam van mereka
they could detonate anytime.
mereka boleh meletup bila-bila masa.
How many of them are there?
Berapa ramai daripada mereka?
I...
saya...
I'm not sure.
saya tak pasti.
What do they look like?
Apakah rupa mereka?
Not sure.
Tak pasti.
No license plate number
Tiada nombor plat
and no info
dan tiada maklumat
on the robbers,
pada perompak,
yet you want SWAT backup?
namun anda mahukan sandaran SWAT?
Just go to bed.
Pergi tidur sahaja.
I...
saya...
The bomb blew up before I went in.
Bom itu meletup sebelum saya masuk.
How would I know?
Bagaimana saya tahu?
[November 26,
[26 November,
Register here.
Daftar di sini.
Hello, sir.
Hello, tuan.
Leave takeout at the door,
Tinggalkan bawa pulang di depan pintu,
please.
tolonglah.
Sorry.
Maaf.
You can't enter wearing—
Anda tidak boleh masuk memakai—
Robbery!
rompakan!
Please cooperate!
Tolong beri kerjasama!
Go over!
Pergi ke sana!
Get up!
bangun!
Go!
Pergi!
Over there!
Di sana!
Hurry!
Cepat!
Money belongs to the government,
Wang milik kerajaan,
but your lives are yours!
tetapi nyawa anda adalah milik anda!
Squat down!
Mencangkung!
Stop yelling!
Berhenti menjerit!
Hurry!
Cepat!
Money in the bag!
Duit dalam beg!
Do the wise thing!
Lakukan perkara yang bijak!
Fill the bag!
Isi beg!
Hurry!
Cepat!
Come here!
Kemarilah!
Give me your phones!
Berikan saya telefon anda!
Phones, all of you!
Telefon, anda semua!
Hurry!
Cepat!
Here! Phones!
Di sini! Telefon!
Your phone!
telefon anda!
Yours!
milik anda!
Behave yourselves!
Perangai diri sendiri!
And you guys here!
Dan kamu semua di sini!
Hand it over!
Serahkan!
Making a call, huh?
Membuat panggilan, ya?
How dare you!
Beraninya awak!
Around 6 PM today,
Lebih kurang jam 6 petang hari ini,
an explosion occurred at Old Street.
satu letupan berlaku di Old Street.
Seven people were killed
Tujuh orang terbunuh
and 14 injured.
dan 14 cedera.
Meanwhile,
Sementara itu,
a robbery and murder case occurred
satu kes rompakan dan pembunuhan berlaku
at the adjacent Fortune Bank.
di Fortune Bank bersebelahan.
Four robbers were shot dead.
Empat perompak mati ditembak.
Whether the two cases are related
Sama ada kedua-dua kes itu berkaitan
is still under investigation.
masih dalam siasatan.
Don't be scared.
Jangan takut.
The fifth time is the final ending.
Kali kelima adalah penamat terakhir.
Why is it five times?
Kenapa lima kali?
I want to know too.
saya nak tahu juga.
[November 26]
[26 November]
[Fourth Loop]
[Gelung Keempat]
Hello?
Hello?
Are you Duan Zheng?
Adakah anda Duan Zheng?
Who are you?
siapa awak
At 5:40 PM today,
Pada 5:40 petang hari ini,
Fortune Bank at Old Street will be robbed.
Fortune Bank di Old Street akan dirompak.
Who are you, really?
Siapa awak sebenarnya?
How'd you get my number?
Bagaimana awak dapat nombor saya?
Cut the crap and listen.
Potong omong kosong dan dengar.
First, a robber will
Pertama, perompak akan
disguise as a deliveryman to enter the bank.
menyamar sebagai penghantar untuk masuk ke bank.
The other four will arrive in a white van
Empat lagi akan tiba dengan van putih
and carry AK shotguns and bombs
dan membawa senapang patah dan bom AK
into the bank.
ke dalam bank.
There's a bomb in the van too.
Ada bom dalam van juga.
Got it?
faham?
Where'd you get the intel?
Di mana anda mendapat intel?
What's your source?
Apakah sumber anda?
Hello?
Hello?
Hello!
hello!
[Ding Qi]
[Ding Qi]
Boss.
Bos.
Qi.
Qi.
I just got a call
Saya baru mendapat panggilan
saying someone will disguise as a deliveryman
mengatakan seseorang akan menyamar sebagai penghantar
to rob a bank today.
untuk merompak bank hari ini.
Yes, yes.
Ya, ya.
My informant said the same thing.
Pemberi maklumat saya berkata perkara yang sama.
White van
Van putih
and AK shotguns, right?
dan senapang patah AK, bukan?
Is it true or not?
Adakah ia benar atau tidak?
It should be true.
Ia sepatutnya benar.
[November 26,
[26 November,
Hello, sir.
Hello, tuan.
Leave takeout at the door,
Tinggalkan bawa pulang di depan pintu,
please.
tolonglah.
I'm sorry.
saya minta maaf.
You can't enter—
Anda tidak boleh masuk—
Call for backup.
Panggil untuk sandaran.
Police! Freeze!
Polis! bekukan!
Get in!
Masuk!
Around 6 PM today,
Lebih kurang jam 6 petang hari ini,
there was a gun robbery at Fortune Bank in our city.
terdapat rompakan senjata api di Fortune Bank di bandar kami.
Following, there was an explosion.
Selepas itu, berlaku letupan.
Out of the 14 people killed were 5 robbers
Daripada 14 orang yang terbunuh adalah 5 perompak
and 4 police officers,
dan 4 pegawai polis,
and 21 were injured.
dan 21 cedera.
[November 26]
[26 November]
[Fifth Loop]
[Gelung Kelima]
The experiments are over.
Percubaan telah tamat.
This time is
Kali ini adalah
the final ending.
penghujung akhir.
Hey, Qi.
Hei, Qi.
Boss.
Bos.
Do you trust me?
Adakah anda mempercayai saya?
Robbery!
rompakan!
Everyone,
semua orang,
please cooperate.
tolong beri kerjasama.
-Money belongs— -Money belongs to the government,
-Wang kepunyaan— -Wang kepunyaan kerajaan,
but your lives are yours.
tetapi hidup anda adalah milik anda.
Do the wise thing!
Lakukan perkara yang bijak!
Give him the money now.
Beri dia wang sekarang.
Pack the money!
Bungkus wang!
That's all. No more.
Itu sahaja. Tiada lagi.
Let's go!
jom pergi!
The fake cash looked so real.
Wang tunai palsu itu kelihatan begitu nyata.
Totally fooled them.
Benar-benar menipu mereka.
Boss.
Bos.
That was so smooth
Itu sangat lancar
and quick.
dan cepat.
Yeah, it feels off.
Ya, rasanya tidak enak.
Boss is the best.
Boss memang terbaik.
We haven't even gone in,
Kami belum masuk pun,
and he already got all the cash.
dan dia sudah mendapat semua wang tunai.
I'm so nervous.
Saya sangat gementar.
What for?
untuk apa?
Last night,
malam tadi,
I dreamed that we all died.
Saya bermimpi bahawa kita semua mati.
Me too.
Saya juga.
There's a situation.
Ada satu situasi.
Construction ahead; please detour.
Pembinaan di hadapan; sila melencong.
Get a move on.
Teruskan langkah.
What's going on?
Apa yang berlaku?
The police are here, Boss!
Polis ada di sini, Bos!
We're surrounded!
Kami dikelilingi!
Crash your way out!
Rampas jalan keluar!
Go on!
Teruskan!
Hurry! Get out!
Cepat! Keluar!
Hurry!
Cepat!
Wu!
Wu!
We're surrounded.
Kami dikelilingi.
Everyone in the van, listen up!
Semua orang dalam van, dengar!
You're surrounded by the police.
Anda dikelilingi oleh polis.
Open the doors
Buka pintu
and walk out slowly.
dan berjalan keluar perlahan-lahan.
Let's fight them, Boss!
Mari kita lawan mereka, Bos!
Don't shoot!
Jangan tembak!
Please, don't shoot!
Tolong, jangan tembak!
Relax.
Bertenang.
Qi!
Qi!
Freeze!
bekukan!
[MOBIUS]
[MOBIUS]
[Episode 1]
[Episod 1]
[Criminal Investigation Bureau]
[Biro Siasatan Jenayah]
Today, near Old Street in our city,
Hari ini, berhampiran Old Street di bandar kami,
a vicious bank robbery
rompakan bank yang ganas
occurred.
berlaku.
It is reported
Ia dilaporkan
that the incident occurred around 6 PM.
bahawa kejadian itu berlaku sekitar jam 6 petang.
After robbing Fortune Bank,
Selepas merompak Fortune Bank,
the 5 armed robbers
5 perompak bersenjata itu
fled the scene quickly.
melarikan diri dari tempat kejadian dengan cepat.
Near Xinfa Building,
Berhampiran Bangunan Xinfa,
the police intercepted the robbers' van.
polis memintas van perompak.
Despite being surrounded, they refused to surrender.
Walaupun dikepung, mereka enggan menyerah diri.
A fierce fight broke out.
Pergaduhan sengit berlaku.
Four robbers were killed on the spot,
Empat perompak maut di tempat kejadian,
[It's getting cold, so I sent your mother a thermal blanket. Remember to get it.]
[Sejuk, jadi saya menghantar selimut haba kepada ibu anda. Ingat untuk mendapatkannya.]
and the remaining one was subdued.
dan yang selebihnya telah ditundukkan.
Fortunately,
Nasib baik,
[Are you okay?]
[Awak okay?]
in this case,
dalam kes ini,
except for the 4 robbers,
kecuali 4 perompak itu,
there were no casualties.
tiada kemalangan jiwa berlaku.
The police revealed
Polis mendedahkan
that further details of the case
bahawa butiran lanjut kes itu
are under investigation.
sedang dalam siasatan.
Hua'ao News will
Berita Hua'ao akan
keep you up to date on the case accordingly.
memastikan anda mendapat maklumat terkini mengenai kes tersebut.
The Statistics and Census Service
Perkhidmatan Perangkaan dan Banci
[You deleted this message.]
[Anda telah memadamkan mesej ini.]
announced that
mengumumkan bahawa
the export volume index and unit price index
indeks volum eksport dan indeks harga seunit
of the external merchandise trade
daripada perdagangan barangan luar
in the third quarter of this year
pada suku ketiga tahun ini
rose by 5% and 2.3% year-on-year
meningkat sebanyak 5% dan 2.3% tahun ke tahun
respectively.
masing-masing.
[November 27]
[27 November]
After every operation,
Selepas setiap operasi,
he's the only one who is this wiped out.
dia sahaja yang terhapus ini.
I bet
Saya bertaruh
he has weak kidneys.
dia mempunyai buah pinggang yang lemah.
I think it's just nerves.
Saya fikir ia hanya saraf.
Nerves?
saraf?
Him? Nervous?
Dia? gugup?
I'm very nervous.
Saya sangat gementar.
What for?
untuk apa?
We're surrounded
Kami dikelilingi
by SWAT police.
oleh polis SWAT.
Before this,
Sebelum ini,
I think...
saya rasa...
I dreamed that we died.
Saya bermimpi bahawa kita mati.
-What's— -What's the date today?
-Apa— -Apa tarikh hari ini?
You ask this every time you wake up.
Anda bertanya ini setiap kali anda bangun.
Are you nervous?
Adakah anda gementar?
What for?
untuk apa?
Right now, my heart races now and then,
Saat ini, jantung saya berdegup kencang sekarang dan kemudian,
and I drool when sleeping.
dan saya terliur apabila tidur.
Weak kidneys confirmed.
Buah pinggang lemah disahkan.
Put the word out.
Keluarkan perkataan itu.
There's something good in my trunk.
Ada sesuatu yang baik di dalam bagasi saya.
Share it with everyone.
Kongsi dengan semua orang.
Sure thing.
Perkara yang pasti.
By the way,
By the way,
I have something good for you too.
Saya ada sesuatu yang baik untuk awak juga.
Tada.
Kemudian.
Get lost.
Sesat.
Okay.
Okay.
Stealing again?
Mencuri lagi?
Look at your dull complexion.
Tengok muka kusam.
Even bird's nest wouldn't fix it.
Malah sarang burung tidak akan memperbaikinya.
Do you have to be so mean?
Adakah anda perlu menjadi begitu jahat?
No one has touched them for days.
Tiada siapa yang menyentuh mereka selama berhari-hari.
Don't want it to go to waste.
Tidak mahu ia menjadi sia-sia.
Forget that.
Lupakan itu.
Tell me. Where did you get
Beritahu saya. Mana awak dapat
your intel?
intel anda?
An anonymous call.
Panggilan tanpa nama.
Can you come up with a better lie?
Bolehkah anda membuat pembohongan yang lebih baik?
To be honest...
Sejujurnya...
I have special powers.
Saya mempunyai kuasa istimewa.
I was in a time loop.
Saya berada dalam gelung masa.
What a load of crap.
Apa bebanan omong kosong.
How'd you know
Bagaimana awak tahu
about the guns
tentang senjata api
and all the details?
dan semua butiran?
Explain it!
Terangkan!
Why don't you believe me?
Kenapa awak tak percaya saya?
It's the truth.
Ia adalah kebenaran.
I relived that day
Saya hidupkan semula hari itu
over and over again.
berulang kali.
That's why I knew it'd be a white van—
Itulah sebabnya saya tahu ia adalah van putih—
Sure,
pasti,
Mr. Superhero.
Encik Superhero.
I can't write this report.
Saya tidak boleh menulis laporan ini.
Write it yourself.
Tulis sendiri.
You're so incoherent,
Anda sangat tidak koheren,
explaining nothing.
tidak menjelaskan apa-apa.
Just say
Katakan sahaja
you don't want to write the report.
anda tidak mahu menulis laporan.
Save the insults.
Simpan penghinaan.
Then I'll write what I always write,
Kemudian saya akan menulis apa yang saya selalu tulis,
that you're heroic,
bahawa anda heroik,
skillful in battle,
mahir dalam pertempuran,
and decisive in command.
dan tegas dalam perintah.
That works.
Itu berkesan.
Thank you in advance.
Terima kasih terlebih dahulu.
What a scrooge,
Sungguh bodoh,
stealing my bird's nest.
mencuri sarang burung saya.
[4th Section Chief of C.M. Police Force]
[Ketua Seksyen 4 Pasukan Polis CM]
[24th: Loop Day]
[24hb: Hari Gelung]
[15th: Loop Day]
[15hb: Hari Gelung]
[7 years ago]
[7 tahun yang lalu]
[December 23, 2017]
[23 Disember 2017]
Awesome!
Hebat!
The opponent's so lousy.
Lawan sangat buruk.
What a noob.
Noob sungguh.
Who are you?
siapa awak
[Hua'ao University]
[Universiti Hua'ao]
Don't see me out,
Jangan lihat saya keluar,
young man.
lelaki muda.
Who is "AK-Noob Ding"?
Siapa "AK-Noob Ding"?
Answer me!
Jawab saya!
Who is it?
Siapakah itu?
Are you all deaf?
Adakah anda semua pekak?
You used an aimbot.
Anda menggunakan aimbot.
You shot me in the head!
Awak tembak saya di kepala!
No, no. I'm not accepting mentees.
Tidak, tidak. Saya tidak menerima mentee.
Losing online games and getting violent?
Kehilangan permainan dalam talian dan menjadi ganas?
Total sore losers.
Jumlah yang rugi.
You'd better watch out.
Anda lebih baik berhati-hati.
[November 23]
[23 November]
If I get the chance,
Jika saya mendapat peluang,
I'll...
saya akan...
[November 24]
[24 November]
[First Loop]
[Gelung Pertama]
Young fellow!
Kawan muda!
Are you okay?
awak okay tak?
I'm okay!
saya okay!
I'm okay.
saya okay.
Why am I so unlucky?
Mengapa saya sangat malang?
Since that day,
Sejak hari itu,
the world changed.
dunia berubah.
Ding Qi.
Ding Qi.
Play two rounds for me.
Main dua pusingan untuk saya.
Teach them a lesson.
Ajar mereka.
It's midnight.
Dah tengah malam.
No thanks.
Tidak terima kasih.
I'm going to bed.
Saya akan tidur.
[November 24]
[24 November]
[Second Loop]
[Gelung Kedua]
Young fellow!
Kawan muda!
Are you okay?
awak okay tak?
What's going on?
Apa yang berlaku?
Ding Qi.
Ding Qi.
[November 24]
[24 November]
[Third Loop]
[Gelung Ketiga]
-Young fellow! Are you okay?
-Kawan muda! awak okay tak?
A couple holding hands!
Pasangan berpegangan tangan!
A small can of beer!
Satu tin kecil bir!
Alright.
Baiklah.
Ding Qi.
Ding Qi.
Play two rounds with me.
Main dua pusingan dengan saya.
Teach them a lesson.
Ajar mereka.
[November 24]
[24 November]
[Fourth Loop]
[Gelung Keempat]
I'm trapped in a time loop.
Saya terperangkap dalam gelung masa.
Young fellow!
Kawan muda!
Are you okay?
awak okay tak?
I'm okay.
saya okay.
I'm used to it.
Saya sudah biasa.
Ding Qi.
Ding Qi.
Play two rounds with me.
Main dua pusingan dengan saya.
Teach them a lesson.
Ajar mereka.
[November 24]
[24 November]
Young fellow!
Kawan muda!
Are you okay?
awak okay tak?
I'm the protagonist.
Saya protagonis.
Come on.
Ayuh.
Cheers.
sorakan.
Bottoms up.
Bahagian bawah ke atas.
Hurry up.
Cepatlah.
You must drink.
Awak mesti minum.
Can you drink more?
Bolehkah anda minum lebih banyak?
Come on.
Ayuh.
I'm the protagonist.
Saya protagonis.
Who are you to bully me?
Siapa awak nak buli saya?
Wait!
Tunggu!
[November 24]
[24 November]
Goodbye.
selamat tinggal.
[November 25]
[25 November]
Kick his ass!
Tendang keldainya!
It's not an infinite time loop.
Ia bukan gelung masa yang tidak terhingga.
Five loops every time.
Lima gelung setiap kali.
Starts at 00:00
Bermula pada pukul 00:00
and ends at 24:00.
dan berakhir pada pukul 24:00.
At 24:00,
Pada pukul 24:00,
wherever I am,
di mana sahaja saya berada,
things restart at the location I was at 00:00.
perkara dimulakan semula di lokasi saya berada pada pukul 00:00.
I'll kick your ass
Saya akan sepak pantat awak
every time I see you!
setiap kali saya melihat awak!
The fifth loop is
Gelung kelima ialah
the final ending.
penghujung akhir.
As to when the loop happens,
Apabila gelung itu berlaku,
there's no pattern.
tidak ada corak.
It's random.
Ia secara rawak.
Sometimes,
kadangkala,
it happens
ia berlaku
on days I don't like.
pada hari yang saya tidak suka.
My thesis...
tesis saya...
[First Loop]
[Gelung Pertama]
[Second Loop]
[Gelung Kedua]
Sometimes,
kadangkala,
it happens on days I like.
ia berlaku pada hari yang saya suka.
[Third Loop]
[Gelung Ketiga]
[Fourth Loop]
[Gelung Keempat]
[Fifth Loop]
[Gelung Kelima]
Nice!
bagus!
Handsome,
kacak,
what cut do you want?
potongan apa yang anda mahukan?
[Second Loop]
[Gelung Kedua]
A cool one.
Yang keren.
Okay, no problem.
Okay, tiada masalah.
How's this?
Bagaimana ini?
Do I look good?
Adakah saya kelihatan baik?
Totally.
sama sekali.
Join our membership?
Sertai keahlian kami?
[Third Loop]
[Gelung Ketiga]
I'll give you another chance.
Saya akan beri awak satu lagi peluang.
Handsome,
kacak,
what cut do you want?
potongan apa yang anda mahukan?
A cool one.
Yang keren.
No problem.
Tiada masalah.
I realized
saya sedar
that on the loop day,
bahawa pada hari gelung,
I can be bold and take risks.
Saya boleh berani dan mengambil risiko.
How's this?
Bagaimana ini?
Do I look good?
Adakah saya kelihatan baik?
Of course. Totally.
Sudah tentu. sama sekali.
Join our membership?
Sertai keahlian kami?
I'll give you another chance.
Saya akan beri awak satu lagi peluang.
[Fourth Loop]
[Gelung Keempat]
Handsome,
kacak,
what cut do you want?
potongan apa yang anda mahukan?
A decent one will do.
Yang baik akan lakukan.
No problem.
Tiada masalah.
How's this?
Bagaimana ini?
Do I look okay?
Adakah saya kelihatan okay?
So stylish.
Begitu bergaya.
Join our membership?
Sertai keahlian kami?
[Fifth Loop]
[Gelung Kelima]
Are you satisfied?
Adakah anda berpuas hati?
Wow.
Wah.
You're the real deal!
Awak betul-betul!
I'll join the membership!
Saya akan menyertai keahlian!
Okay, this way, please.
Okay, dengan cara ini, sila.
Actually, everyone is
Sebenarnya, semua orang begitu
experiencing the loop with me.
mengalami gelung dengan saya.
But
Tetapi
only I retain the memories.
hanya aku yang menyimpan kenangan.
[Fifth Loop]
[Gelung Kelima]
Gradually, I found
Secara beransur-ansur, saya dapati
that I can alter some endings.
bahawa saya boleh mengubah beberapa pengakhiran.
I want to do...
saya nak buat...
something crazy.
sesuatu yang gila.
[Large Prize Money]
[Wang Hadiah Besar]
But...
Tetapi...
I'm still unhappy.
Saya masih tidak berpuas hati.
[First Loop]
[Gelung Pertama]
You pervert!
Anda sesat!
Nice kick!
Tendangan yang bagus!
Well done!
Syabas!
Bastard!
bangsat!
So shameless!
sangat tidak tahu malu!
You're a grown man.
Anda seorang lelaki dewasa.
Aren't you ashamed?
awak tak malu ke?
You scumbag!
kau bangang!
[Second Loop]
[Gelung Kedua]
What are you doing?
awak buat apa?
You bastard!
keparat!
You touched her butt, didn't you?
Awak sentuh punggung dia, kan?
I didn't!
Saya tidak!
I just brushed it!
Saya baru menyikatnya!
I saw it!
Saya melihatnya!
You touched her butt!
Awak sentuh punggung dia!
I didn't mean it!
Saya tidak sengaja!
[Third Loop]
[Gelung Ketiga]
You bastard!
keparat!
Trying to touch her butt?
Cuba menyentuh punggungnya?
I haven't touched it!
Saya tidak menyentuhnya!
You wanted to, though!
Anda mahu, walaupun!
Pervert.
Pervert.
So shameless.
Jadi tak tahu malu.
I saw
saya nampak
your sneaky hands.
tangan licik awak.
No, I—
Tidak, saya—
No?
Tidak?
Ouch!
Aduh!
[Fourth Loop]
[Gelung Keempat]
Trying to touch my butt?
Cuba sentuh punggung saya?
I just know you're rotten.
Saya baru tahu awak busuk.
Staring at my butt
Merenung punggungku
the whole time.
sepanjang masa.
[Fifth Loop]
[Gelung Kelima]
Sir.
Tuan.
I'm getting off
Saya akan turun
at the next stop.
di perhentian seterusnya.
They don't retain the memories,
Mereka tidak menyimpan kenangan,
but there's a wondrous thing
tetapi ada satu perkara yang menakjubkan
called déjà vu,
dipanggil sudah nampak,
a sense of familiarity.
rasa akrab.
Excuse me.
maafkan saya.
I'm getting off.
Saya akan turun.
Beautiful,
cantik,
give me your number.
berikan saya nombor anda.
Take a photo with me.
Ambil gambar dengan saya.
Come on.
Ayuh.
No thanks.
Tidak terima kasih.
Come on! It's just a photo!
Ayuh! Ia hanya foto!
Don't touch me!
Jangan sentuh saya!
What are you doing?
awak buat apa?
Get him!
Dapatkan dia!
Stop there!
Berhenti di situ!
Stop running!
Berhenti berlari!
Freeze!
bekukan!
Thank you.
terima kasih.
With this power,
Dengan kuasa ini,
I'm sure I can make a change in the world.
Saya pasti saya boleh membuat perubahan di dunia.
So,
Jadi,
I want to do something more meaningful.
Saya mahu melakukan sesuatu yang lebih bermakna.
Come in.
Masuklah.
Sir.
Tuan.
Intern Officer 2254
Pegawai Pelatih 2254
reporting for duty.
melaporkan diri untuk bertugas.
Name?
Nama?
Ding Qi.
Ding Qi.